Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехехе Ғұн ғұн
Хмм
Апарып бара жатып тайып кеттім
Қараңғылық! бұл қулық
Уф...
Ммм
Бұл дұрыс.
Жақсы, жақсы, өз қалауыңызша жасаңыз...
Сәлем Казума
Ол жерді асыл Аква-самаға бер.
Иә?
Мен 21-деңгеймін
Бұл партиядағы ең жоғарғы деңгей.
Бұл төмен деңгейлі балапанға деген менмендік.
Түсінсең, Каминнің алдындағы орныңды менен жоғары тұрған маған бер.
Хмм...
Иә?
Сіздің мәртебеңізді алғаш көргеннен бері...
Мен өзімді мүлде өспей жатқандай сезінемін.
Ей, ақымақ, Казума, сенің мәртебең басынан...
Мен мұның кесірі екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, бұл жерде қарапайым авантюристермен айналысу дұрыс емес.
Мұндағы жалғыз нұсқа - өлімге әкелетін телепортты пайдалану.
Эй...эй, Мегумин, сен жасырынсың.
Хехе, бұл ереже.
Жоюшының жарылысы!
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
О, не? Сіз өте адал емессіз.
Иә?
Басқаша айтқанда, сіз бұл жігітті қаншалықты жоғары деңгейге көтерсеңіз де,
Интеллект енді жақсармайды.
Эй, эй... неге жылайсың?
Неге маған сондай бейшараға қалай қарайсың, солай қарайсың?
Қайырлы түн…
Сәлем Казума?
Біздің сарайымыз бар
Ең көп алаңдатқан қыстау мәселесі шешілді.
Түрлі мәселелер әлі де болса
Бұл не?
(сыбырлау)
Иә
Хмм...
Хмм… Бұл не өзі!
Уф
Иә?
Балалар, мұндай жерде не істеп жүрсіңдер?
Уф!
(Кит) Бұл не, Казума? Мені шошытпа.
Бұл екеуі мен жақында кездестірген авантюрист, олардың есімдері Кит және Дуст.
Бұл өте таңқаларлық.
...Дәлірек айтсақ, бұл жерде бірдеңе бар ма?
Хмм… Бұл не өзі!
Бұл тек авантюрист еркектерге арналған құпия.
Суккуби бизнесті жасырын жүргізеді.
Сізді тәтті армандар ететін дүкеннің тарихын білесіз бе?
Мен шамамен жеті пайыз ғана шын айтып тұрмын.
♪~
~♪
Ах...
Иә?
Ах~
Мен жалғыз болатыныма сенімдімін
Мен мұндай дүкенге кіре алмас едім.
Қош келдіңіз
Гааааа…
А... иә
Егер біреумен бірге жүрсеңіз, осы жерді басыңыз.
(Кейт)... Иә.
Сәл күте тұрыңыз.
(Казуманың мазасыз тынысы)
Бірақ бұл естеліктер мен үш-төрт жастағы кезімдегі ғой, иә?
А, сен...
Тозақтың кіреберісіне қош келдіңіз
Қолыңнан келгеннің бәрін сынап көр, әй, батыл.
Мықтырақ!
​​Хехе, менің қолым шырылдап тұр.
Иә? «Тоқымашы кәсіп»?
Иә? Сіз авантюрист емес пе едіңіз?
Тұтынушы? Тұтынушы
А... иә
Бұл дүкенге бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Иә... Иә.
Түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Біз, суккубилер...
Біз осы қаланың ер адамдарымен бірге өмір сүру және гүлдену қарым-қатынасын құрдық.
Көптеген авантюристер қорада тұрады.
Егер бұл орын алса, менің ойымша, ер адамдар көп нәрсені жинайды.
Дегенмен, айналамызда ұйықтап жатқан басқа авантюристер бар ...
Сіз тіпті мұны істей алмайсыз.
Уф...
Бұның қатесі жоқ...
Иә, мұның қатесі жоқ.
...Алайда...
Жақын жерде ұйықтап жатқан авантюрист әйелге қол тигізгіңіз келсе...
Басқа авантюристер сізді бірден байқайды және сізді соққыға жығады.
Не!
Немесе сіз ойнамақ болған адам жасырған қанжармен...
Екінші жағынан, ол үзілуі мүмкін.
Осындай жағдайға тап болған адамдар бар ма екен...
Сонымен, біз көндік...
Мен ер адамдарға сергек болу арманын көрсетемін.
Бұл сізге көбірек қуат береді.
Әрине, біз мөлшерді күнделікті өмірге немесе шытырман оқиғаларға кедергі келтірмейтіндей етіп реттейміз.
Ах...
Керемет Тым керемет!
Егер әркім әрқашан дана заманында бола алса, ешқандай қақтығыс болмас еді.
(Reception Succubus) Тапсырыс беру үшін осы сауалнама формасын пайдаланыңыз.
Қалаған арманыңыздың мәліметтерін енгізіңіз.
Иә?
«Менің күйім, жынысым және түстегі сыртқы түрім» деген тармақ бар.
А... бұл не?
Мен патша немесе батыр болғым келеді, т.б.
Бізде әйелдер жағында болғысы келетін тұтынушылар да бар.
Солай ма?
«Мен ұл болуға жасым да жетпейді».
«Мені күшті авантюрист әйел итеріп жібергім келеді»
Клиенттер де болды.
Бұл қаладағы ер адамдар жақсы ма?
А, бұл «басқа тарап параметрі» ...
Оны қандай дәрежеде орнатуға болады?
(Суккубусты қабылдау) Оның мінезі, жүріс-тұрысы, сыртқы түрі, тіпті сізге ұнауы.
Кез келген нәрсе және кез келген.
Тіпті жоқ біреу болса да, бәрібір.
Сіз байсалдысыз ба?
Шынайы
Басқаша айтқанда, сол атақты қыз, сол таныс қыз
Бұл 2D әйелі болуы мүмкін дегенді білдіре ме?
Иә, мен «2D келін» дегеннің не екенін білмеймін.
Портрет құқығы және басқа нәрселер дұрыс па?
Жақсы, өйткені бұл арман.
Дұрыс!
​​Бұл екінші тараптың жасына ешқандай шектеулер жоқ дегенді білдіре ме?
Жоқ, менің ешкімге олай ат қою ойым жоқ.
Мен не айтуым керек?
Жоқ, қалауыңызша таңдаңыз.
Сонымен... жақсысың ба?
Бұл... ережелер және басқа да нәрселер.
Ештеңе емес, бұл жай ғана арман.
Дұрыс!
Иә, егер бұл арман болса, оның еш айыбы жоқ.
Құдай-ау, ең күшті емес пе? Суккубустың азғын арман қызметі!
О, өтінемін, бүгін түнде көп ішпеу үшін абай болыңыз.
Егер сіз терең ұйқыда болсаңыз, сіз түс көре алмайсыз.
Usu! Түсінді
Мен оралдым
Ауа… уауауа
Иә?
Казума, бақытты бол. Бүгінгі кешкі ас керемет.
Шаян! Теңіз шаяны!
Ата-анам оны қоныс тойына сыйлық ретінде жіберді.
Өте жақсы мәрмәр қызыл краб-
Ол тіпті шын мәнінде жоғары дәрежелі дірілмен келеді.
«Барлық партия мүшелеріне»
«Қызыма қамқорлық жасағаныңыз үшін рахмет».
Мен мәрмәр қызыл шаянды кездестіремін деп ойламадым.
Мен бұл партияға бүгін қосылдым...
Өзімді бақытты сезінген күнім болған емес.
Бұл шынымен де жоғары дәрежелі ме?
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды.
Бұл крабды жеудің орнына
Егер маған бүгін жарылыс сиқырынан бас тартуды айтса, мен қуана тоқтар едім...
Тамақ ішіп болғаннан кейін, мен жарылыс сиқырын шығарамын!
Бұл қаншалықты жоғары дәрежелі.
О, бұл керемет... Иә?
Соңында не айттыңыз?
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Хоо~
Гүлп
Хун
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Жоооооу!
Мұны тоқтату мүмкін емес!
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Сой
Казума Казума
Маған кішкене от беріңізші.
Қазір мен сізге мұны ішудің дәмді жолын көрсетемін.
Сәлем Тиндер
Шаян еті бар қабықты осы жерге қойыңыз...
(сыбырлау)
Уақыт келді.
Hou…
Гүлп
О... мен де!
Ha
Бұл тұзақ!
Суккубус ханымның айтқаны осы емес пе?
«Егер сіз көп ішіп, тыныш ұйықтасаңыз, сіз армандай алмайсыз».
Сіз ішпейсіз бе? Содан кейін мен бірінші барамын
Сабыр ет, мен сабырлы адаммын.
Рухы болат, шыдауға күші бар адам.
​​Бұл керемет! Бұл сөзсіз дәмді!
Алданбаңыз Алданбаңыз!
Олай десеңіз, тоқтай алмайтыныңызға сенімдімін.
Маған да берші, жарай ма? Тек бүгінге.
Жоқ, бала кезден ішімдік ішсе, пария болады деп естідім.
Мен көп ішемін!
Енді өзімді жақсы сезінгендіктен, мен сізге банкеттегі алғашқы трюкімді көрсетемін.
Саусақпен...
Жылжымалы бекініс бұзушы!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл... Бұл фигура мен қозғалыс дәл жойғышқа ұқсайды!
Сол қозғалысты жаңғырту
Сонымен жойғыш дегеніміз не?
Aqua Тағы бір рет Тағы бір рет!
Өнер сізден көрсетуді талап ететін нәрсе емес.
Жан бұйырса, өзін көрсетеді.
Не болды? Казума
Сізге үйден алған нәрсе ұнамады ма?
А... жоқ, краб шынымен дәмді.
Алайда мен бүгін бір танысыммен күндіз ішіп отырдым, енді іше алмаймын деп ойлаймын.
Мен оны ертең аламын.
Мен көремін.
Тоқта! Өтінемін, бұл бейкүнә жүзіңізбен күлмеңіз.
Мен әдетте бос сөзді айтамын...
Бұл мені өшірсе де
Ең болмағанда көп тамақтаныңыз, бұл күнделікті сыпайылық.
Мен өзімді кінәлі сезінемін...
Дұрыс, барлығымен бірге ішіп, армандарыңызды ұмытыңыз.
Алдыңдағы достарыңның жүзіне қара.
Қайсысы маңыздырақ екенін ойлап көріңіз.
Иә, басынан бастап ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ еді.
Иә?
Ол кезде сәл ерте, бірақ мен қазір ұйықтаймын деп ойлаймын.
Қайырлы түн, балалар
Бұл ақылсыз, мен қатты толқып тұрмын
О, мен не істеуім керек?
Мен қатты қобалжыдым және ұйықтай алмаймын!
Ааах!
Ахх хаха...
Бізге армандарыңызды көрсетсеңіз болғаны, әдептілік маңызды.
(Үкідің ұлуы)
(ұйықтау)
Иә?
Шам сөнді ме?
…эй, эй, эй! Жоқ, күте тұрыңыз
Мен жай ғана ұйқым келіп, көзімді жұмып қалдым.
Сонымен бұл жағдай...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл түс пе?
Ай бүгін түнде шынымен әдемі...
Ах
«және күн сайын күрсінемін.»
На… на… на на на на
Хехехе
Хмм
Мен әрқашан оның эротикалық денесі бар деп ойладым, бірақ бұл мен ойлағаннан да жақсы.
Хмм, суккубус қызметінде маған ұнайтын өзгерістер бар шығар.
Эй, сен Казу...
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Не болды? қараңғылық
О...
Тезірек кел!
Алдымен арқаңызды жуыңыз.
​​О... не?
Уф...
Мен бұл реакцияның қандай екеніне таңғаламын, бұл сергітетін және жағымды.
Бірақ түсімде неге көрінесің?
«Әдемі де сәнді ханым» деп жазған адам...
Ол мүмкін емес пе?
О... не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, иә...
Do-do-do... неге сонша сабырлы әрекет етесің?
Арқаңыздың ағуына мүмкіндік беріңіз. Бұл арман ба? Ол нені білдіреді?
Менің миым оларға ілесе алмайтын көптеген нәрселер бар.
Ой, мен оны күлдіретін ойын ретінде орнатпадым.
Жоқ, сауалнамада...
Сіз оның «ұялшақ, аңғал апа» екенін де жаздыңыз.
Бұл жақсы ма?
Саған қонақүй тауып беремін.
Сіздің соншалықты аңғал екеніңізге көмектесу мүмкін емес ...
Тезірек артыма қарашы.
Сонымен... солай
Бұл жағдайда арқамды тастауым ақылға қонымды ма?
Асығыңыз! Мен бұл нәрселердің бәріне тоймаймын.
Уа, ау, сен...
Бұл қандай жағдай екенін білесіз бе?
Егер Аква мен Мегумин білсе ше...
Ондай жағдайда бәріміз бірге кіруіміз керек шығар.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Бүгін сізге не болды?
Эй! Біраздан бері шу болды.
Сіздің ойыңызша қазір сағат нешеде? Көршілерді алаңдатуды ойлаңыз.
Парасатты білмеудің де шегі бар.
Егер сіз қазір осы жағдайда осындай ақылға қонымды нәрсе айтса да,
Мен... мен ақылдан хабарсызмын ба? Мен жындымын ба?
Иә, сен әрқашан біртүрлісің.
Әй, айтпақшы, бұл арман ғой, әбігерге салуға бола ма?
Жарайды
(Яра) Оу (Тодороки) Һм?
Уф... уф
Уф...
(Казуманың терең демі)
Неге осындай болды…
Бірақ соншалықты дөрекі түрде бұйырылған кезде...
Мен қатты қарсы тұра алмаймын, мен өзімнің жыныстық бейімділіктерімді аяймын.
Көптеген жаңа нәрселер бар.
Әдетте мен ренжітетін адаммын, бірақ...
Теледидардан ұялшақ екеніңізді көру қандай жақсы.
О... сен!
Сіздің бүгінгі мінез-құлқыңыз қарт адам сияқты!
Эй... Эй, бұл жақсы болуы керек.
Мен... Қазір жоғары көтеріле аламын ба?
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Бұл ақылға қонымсыз орнатылғандықтан, сіз одан әрі не болатынын білмейсіз бе?
Келесі жолы сүлгіні қолданбаңыз.
Күлкілі Күлкілі!
Дүниеден қанша надан болсам да...
Бұл шынымен де…
Тез, мүлде… мүлдем…
Анам…
Ерте барыңыз
Хааа
Қарғыс атқыр...
Сен бейбақ!
Encounter Encounter! Бәрің, сен мына сарайда бейбақсың!
Иә? Акваның дауысы?
Бұл жерде мұндай депозит параметрі жоқ.
Түсімде де ол мені мазалайды ма? Мен шағымданамын!
Ка... Казума?
Эй, Aqua!
Қараңдар, қараңдар, менің тосқауылыма ілініңдер...
Қозғалмайтын бұзық...
Бұл жерде де бір ақымақ болған!
Кінәлі кім?
Ах
Иә? Суккубус бала...
Бұл суккубус
Мен тосқауылға кептеліп, қозғала алмадым.
Мен олардың Казуманы көздеп келгеніне сенімдімін.
Бұл не? Бұл шынымен біртүрлі.
...дәлірек айтсақ, мен бұрын ваннада кездескен қараңғылық.
Мен жынды тез қуып шығамын.
Момындықпен жойылсын
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Енді сіз шайтанға қарсы өте күшті нәрсе туралы ойлайсыз...
Ах
Иә?
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бірақ...
Не істеп жүрсің?
Ол бала Казуманың рухына шабуыл жасау үшін келген жын.
Есіңіз дұрыс па? Казума
Тұтынушы: Бұл жағдай болды...
Кіре алмағаным менің кінәм болды.
Біз өз тұтынушыларымызды ұятқа қалдыра алмаймыз.
Мен жойыламын, сондықтан тұтынушылар ештеңе білмейтіндей көрінуі керек.
Тұтынушы
Сіз нені айтасыз?
Мен құдай болсам да, мен ол жынды елеусіз қалдыра алмадым.
Казума: Егер ұрып-соғуды қаламасаң...
Ол жерден кет!
Қазіргі уақытта Казуманы сол суккубус таң қалдырады және басқарады.
Казума содан бері біртүрлі әрекет етеді.
Мен оның арман мен жағдай сияқты нәрселерді айтып жатқанына сенімдімін.
Мен, сен суккубус, сондай қорлық...
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Казума Ол сүйкімді болса да, ол бәрібір шайтан/құбыжық.
Неге сонша жындысың?
Уууууууу!!
Бірақ...
Бұл жерде Казумамен келісу керек сияқты.
Мен сені қызған жерге айналдырғаннан кейін...
Мен сол жерде суккубусқа нұсқау беремін.
Фууууу…
Мен оны… есептей алмаймын.
Қандай жағдайда да қорғалуы керек нәрселер бар.
Келіңіздер!
Шаоо!
(Үлдеген дыбыс)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Сіз суккубустан қашып үлгердіңіз.
Қарғыс атсын!
Майтокува тұзы
Жылдам шолу...
Эй, менімен сөйлес.
...Дәлірек айтсақ, мұндай жағдайда сіз атмосфераға сіңіп кетесіз ...
Менің ойымша, сізде де проблема бар.
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Өткен түн шынымен есіңде жоқ, солай ма?
Сізді сол суккубус басқарды...
Сіздің жадыңыз жоқ, солай ма?
Өкінішке орай, есімде жоқ.
Менің есімде тек жақсы түс көрдім.
Ал... түсіндім.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл жазатайым оқиға сияқты. Мен де ұмытуға тырысамын.
Мені суккубус басқарды
Бұл...
Бұл ыңғайлы түсіндіру, сондықтан онымен жүрейік.
Бірақ ол кезде сіз итермелеуші ​​едіңіз және аздап қорқынышты едіңіз.
Бұл жаман болған жоқ.
Мен сияқты ештеңе білмейтін адамға...
Айтқым келген нәрсені түсінбедім, бірақ
...Дәлірек айтсақ, сен-
Мен де аңғал жас ханым емеспін.
Кейбір жалпы мағынаны біліңіз.
Жоқ…
Қалай қарасаңыз да, бұл жолы болған оқиғаға мен кінәлі емеспін.
Мен де шамды жағып, шомылып жатқанымды білдіретін белгіні іліп қойдым.
Еркелік кім немесе қай жерде болды?
О... эй сен
Ақыр соңында, сіз әлі де Юбе есіңізде, солай емес пе?
Бұл шынымен де суккубустың әрекеті болды ма?
Сәлем Казума!
(жартылай қоңырау дыбысы)
Жойғыш туралы ескерту! Жойғыш туралы ескерту!
Жылжымалы бекініс бұзушы қазір осы қалаға жақындап келеді!
Не?
Иә? Жоюшы?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory